[Kim Kangmin bilang Choi Siyeol]
[KEVIN bilang Na Aejoon]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[Kim Hongjun bilang Ji Kyusung]
[Nagpapakita ang Bias Ko?!]
Naguguluhan din ako kung
bakit hindi kita kayang bitawan,
kaya pinag-isipan ko ito ng matagal.
gusto kita.
Minsan lang.
sa tingin ko...
nahulog na ako sayo.
minsan lang,
kaya mo bang ngumiti tulad ng ginawa mo?
Sinasabing gusto mo ako
noong hindi ka sincere...
Hindi naman siguro big deal sayo...
ngunit ito ay sa akin.
Magpanggap tayo na walang nangyari sa pagitan natin.
Aejoon-hyung, teka. Hayaan mo akong tapusin.
Wala na akong tiwala sayo!
At kahit kailan hindi ako naging sincere sayo.
[Episode 9:
Kahit Alam Kong Kasalanan Ko Ang Lahat]
[Makalipas ang isang buwan]
-Park Yoojeong.
- Dito.
-Yang Jinhyeong.
-Kim Hyeongjoon.
- Dito.
Oo?
si mr. Kaya.
Kailan babalik si Mr. Choi Siyeol?
Hindi na siya dumarating
dahil lahat kayo ay hindi maganda sa pagsusulit.
Simulan na natin ang klase.
Buksan ang iyong mga libro.
Oo.
Pahina 69.
Itabi mo na yan.
Oras na ng klase.
Oo.
Maaari bang tukuyin ang pag-ibig sa isang pangungusap?
Kaya sa tingin ko ang pag-ibig ay parang
isang hugis isda na matamis na tinapay.
tama ka.
Ang kanyang mainit at maalalahaning pag-aalaga ay katulad
ang mainit na meryenda sa taglamig.
Ang tagapakinig na nagsumite nito...
Sinabi ng nakikinig
na talagang nag-e-enjoy siya sa "Go! School Teacher."
Ay... Salamat.
Malapit nang matapos ang palabas.
Manatiling nakatutok at suportahan ang palabas
hanggang sa dulo.
Makakatanggap ka ng gift voucher
para sa iyong pagsusumite.
Maaari mo bang ipakilala
ang susunod na pagsusumite, Siyeol?
Okay.
Ang pagsusumiteng ito ay mula
sa nakikinig na "Awesome."
"Hello."
"Ako ay isang manggagawa sa opisina sa aking 30s."
"Kamakailan lang may nakilala ako"
"at nagsimula ng matamis na relasyon."
"Ang puso ko ay walang tigil
kapag kasama ko sila."
"Wala silang magagawang masama sa paningin ko."
"It makes me think na
nakilala ko na talaga yung isa."
"Ngunit pagkatapos, isang problema ang lumitaw."
"Problema dahil sa akin."
anong problema?
"Matagal akong may niligawan
bago tayo naghiwalay."
"Kapag masaya ako sa kasalukuyang partner ko,"
"Bigla kong maiisip yung ex ko."
"Baka kasi"
"ex ko noon"
"isang taong nakilala ko sa mahihirap na panahon
at isang taong nasaktan ko ng sobra."
"Alam kong hindi ko na gusto ang ex ko,"
"pero nagi-guilty pa rin ako
sa kasalukuyang partner ko."
"I wonder if I should
break with them"
"at ayusin mo muna ang sarili ko."
"Chaos ba ang definition ng love?"
Iyon ang katapusan.
Ano sa tingin mo, Siyeol?
Kinakabahan ako sa sasabihin ko
magdudulot na naman ng kontrobersya.
Mangyaring mag-ingat sa iyong mga salita ngayon.
Ayokong
matapos ang palabas na ito anumang oras.
Pagkatapos, susubukan kong i-tone down ito.
sa tingin ko
bastos sa kasalukuyang partner mo
kung ganito ka nalilito
at iniisip mo pa rin ang ex mo.
Nabanggit mo na
matagal na kayong nag-date ng ex mo.
Marahil ay tumalon ka sa isang bagong relasyon
bago lumipat mula sa iyong huling.
O baka naman...
mahal mo pa yung ex mo.
Kailangan mong magpasya para sa iyong sarili.
Oo.
Dapat kang gumawa ng desisyon sa lalong madaling panahon
para sa kapakanan ng iyong kasalukuyang kapareha.
Pero...
Ganun ba talaga ang pag-ibig?
Ano ang iyong tinutukoy?
Iniisip ko kung ganyan ang nakikinig
iniistorbo ng ex nila
out of love talaga.
"Yung taong nasaktan ko
noong mga panahong mahirap para sa akin."
"Kapag masaya ako, iniisip ko sila."
Siguro
ito ay isang uri ng pagkakasala na iyong nararamdaman
sa taong nasaktan mo.
Kahit na ang bawat isa ay may
iba't ibang kahulugan ng pag-ibig,
ang pagkakasala ay hindi pag-ibig.
Sana hindi ka mabuhay sa panghihinayang
matapos mawala ang taong mahal mo
dahil sa pagkahumaling dahil sa pagkakasala.
Hindi pa huli ang lahat
umupo sa iyong nararamdaman
at alamin kung sino ang tunay mong mahal.
Umaasa kaming ayusin mo ang mga bagay-bagay.
Makakatanggap ka ng gift voucher
para sa iyong pagsusumite.
Magandang trabaho, lahat.
Magandang trabaho.
-Magandang trabaho.
Bye.
Magandang umaga po.
Ang sinabi mo lang...
Ang pagmamahal mo sa akin ay...
isang pagkahumaling.
Kailangan mo bang ilagay ito ng ganoon?
Alam mo naman na wala ka
sa uri kamakailan, hindi ba?
Maging tapat sa iyong sarili
tungkol sa iyong nararamdaman.
Ipaalam sa kanya ang tunay mong nararamdaman
para hindi ka mauwi sa pagsisisi.
Actually, alam ko yun.
Pero...
Masyadong maraming oras na ang lumipas.
Pagkatapos ay ipagpatuloy mo ito
hanggang sa makarating ka sa kanya.
Isipin mo ang ginawa mo.
Deserve mong maghirap ng konti.
Bye.
Oh my goodness!
Tinakot mo ako.
ano yun?
Choi Siyeol?
Nang sa wakas ay
nakatulog ako pagkatapos ng mga araw...
Ano ito? ano gusto mo
Ito ay mas mahusay na isang bagay na malaki ...
ano ito?
Nawalan siya ng malay sa pintuan namin.
Ikaw na mismo ang bahala sa kanya.
matutulog na ako.
T-Teka! Ji Kyusung!
Iiwan mo lang siya sa akin?
Pagod na ako sa pag-overtime.
Hoy!
Naging
isang buwan mula noong araw na iyon?
Nang sa wakas ay
napagpasyahan kong mag-move on...
Aejoon-hyung.
Ano ang dapat kong gawin
kung umasta ka ng ganyan?
Hey.
Tara kain na tayo.
Nagsisilbi sa iyo ng tama.
Choi Siyeol, wala na sa taas mong kabayo.
Huwag mo akong guluhin.
pasensya na po.
ano?
Utang ko rin sa iyo ang paghingi ng tawad.
napagkamalan kita.
Wow, Choi Siyeol.
Hindi ko akalain
na maririnig ko ang paghingi mo ng tawad sa buhay na ito.
Tsk.
Lumaki ka na anak. Sobrang matured na ngayon.
Uy, sinabi ko sa iyo na huwag mo akong guluhin.
nga pala...
kamusta na kaya si Aejoon-hyung?
At si Aejoon?
[Isang linggo ang nakalipas]
Makinig ka!
Mula ngayon,
Hindi na ako fan niya.
Lahat ng ito... kasalanan mo!
Oo, kasalanan ko ang lahat.
Sabi ko hindi ko na susuportahan ang A-One!
Hey, hey!
[Kagabi]
Ang aking silid ay natatakpan ng kanyang mga larawan!
Paano siya matutulog sa kwarto ko?
Maglinis ka lang ngayon
at sabihin mong fan ka niya???
Magpalit tayo ng kwarto para sa araw na ito.
Sobrang kilabot si Siyeol
kapag nagising siya sa kwarto ko,
para siyang nasa horror flick!
Sus, pagod na pagod na ako.
[Kaninang umaga]
Tulungan si Siyeol sa kanyang hangover
bago siya umuwi.
Bakit kailangan kong
tulungan ang isang scumbag sa kanyang hangover?
Huwag mo siyang bastusin!
Ako lang ang may karapatang mang-insulto sa kanya!
Naririnig mo ba ako?
Ikaw maliit...
Ay naku. Sumakit ang tenga ko.
Since nandito ka na,
make things clear???
maghiwalay man o magkabalikan.
Pero hindi siya naniniwala
kahit anong sabihin ko.
Ano pa ang magagawa mo?
Maaari kang sumuko
o kaya...
pwede mong subukan
hanggang sa mainis siya sayo.
Mababaliw na talaga ako
kapag naiinis siya sa akin.
Gayundin...
Hindi ako naging clingy
sa isang relasyon,
kaya hindi ko alam kung paano gawin iyon.
Seryoso...
Tara kain na tayo.
Kayong dalawang brats ay talagang
match made in heaven.
[Nakauwi ba ng ligtas si Siyeol?]
I wouldn't mind na makita siya ng kaunti pa.
Hindi.
Ginawa ko ang tama.
Wala sa paningin, wala sa isip.
Makakatulong din ito sa kanya...
I doubt na magkikita pa tayo.
Teka...
bakit ka nandito?
Oh?
Napadaan lang ako.
Anong co-in-ci-dence
para makasagasa sayo.
nga pala,
Hindi ako nagpunta dito para sa iyo
kahapon o ngayon.
Huwag kang mainis sa akin.
Ang aming mahal na Siyeol
hindi dapat makipagsapalaran sa pag-arte.
Kung wala kang trabaho, d-gusto mo bang sumakay?
Ihahatid na kita sa daan.
Aba, pinasama mo rin ako sa isang gabi.
-Para magpasalamat???
-Magaling ako.
B-Bakit?
J-Pumasok ka na lang.
Diretso na sana ako
at liliko pakanan!
si mr. Nah!
Aejoon-hyung!
Gosh, darn it.
At ang itlog na ito ay akin.
[Choi Siyeol]
Anong meron sa video call?
Ano ito?
Hoy nasaan ka na?
Saan kaya ako?
Walang pasok kaya nasa bahay lang ako.
Eh, wala naman masyado.
Uh...
Gusto kong pag-usapan ang damit sa iyo.
Anong outfit?
Siya nga pala, uh,
may katabi ka ba?
Ibalik ang camera,
o... oo, ikiling ng kaunti ang camera.
Niloloko mo ba ako?
Kung gusto mong makita ang kanyang mukha,
i-video-call na lang siya.
Hindi siya sumasagot???
Hindi kasi niya sinasagot ang mga tawag ko.
Aejoon-hyung.
Nakikinig ka ba?
Uh, may sasabihin ako.
pwede bang...
Wa-Wa???
Wa-Sandali lang!
Pakinggan mo lang ako.
miss na kita!
Hoy, ibaba mo ang tawag.
Kaya, napagpasyahan naming
tapusin ito nang mag-isa si Siyeol.
Paumanhin, Ms. Han.
Kasalanan ko lahat.
Sabi ko sayo hindi mo kasalanan.
Gayundin, hindi iyon ang dahilan kung bakit
hiniling kong makipagkita sa iyo ngayon.
May nakikita ka ba kapag nagkataon?
Hindi... hindi ako.
Tamang-tama yan.
Ang isang malapit na kaibigan ko ay gumagawa
ng isang reality dating show para sa mga hindi kilalang tao.
Gusto...
Anong nangyayari?
Bakit biglang nanlamig ang hangin?
Ano, bukas ba ang mga bintana?
Taken na siya.
Oh my goodness.
Siyeol.
kailan ka...
Pero wala kaming shooting ngayon.
sinasabi ko sayo
May nakikita si Mr. Na Aejoon.
ha?
Pero ang sabi lang niya ay hindi.
Gagawin niya, sa lalong madaling panahon.
Gagawin niya, sa lalong madaling panahon?
Magsisimula na siyang makita m???
pasensya na po.
Paumanhin, Ms. Han.
Bigyan mo ako ng isang minuto.
Dapat ba akong pumunta sa palabas sa halip?
baliw ka ba
Paano mo nasabi yan sa producer???
Sorry talaga, Aejoon-hyung.
Kasalanan ko ang lahat.
Ayoko talagang masaktan ka,
pero hindi kita kayang bitawan. ako...
Hindi ko alam kung ano ang dapat kong gawin.
Aaminin ko sa simula,
Hindi ko masyadong inisip.
Pero bago ko pa nalaman,
Nainlove ako sa ngiti mo.
Di nagtagal, naging
maganda ka sa buhay ko.
Nung nalaman kong nagkamali ako
isang mabait at matamis na tulad mo...
huli na ang lahat.
pasensya na po.
Sorry talaga.
Naiintindihan ko na nakakainis ka.
Hindi ko alam kung ano ang masasabi ko
Upang patunayan ang aking katapatan sa iyo,
ngunit sa pagbabalik-tanaw, ikaw...
ikaw ang mahal ko noon pa man,
hindi Jooha.
Takot talaga akong mawala ka.
Hindi ko alam kung paano kita bibitawan. Basta...
Hayaan mo lang akong manatili sa tabi mo.
Siyeol.
sa ngayon...
Mr. Na Aejoon, nandyan ka ba?
Ay... Y-Oo.
A-Ano yun?
Uh, wala. Well...
Dahil nandito ako,
Naisip kong kunin ko ang iyong selyo
sa binagong kontrata.
Oh... Oo naman. Mag-usap tayo sa labas.
lalabas ako agad.
Okay.
May trabaho ka ba ngayong gabi?
Mag-usap tayo mamaya sa pwesto ko.
[Na Aejoon]
[Umuwi ka mamaya.]
Maaayos din sa wakas ang mga bagay.
Ibinalik kita para ipakita sa iyo ang mga ito.
ano...
lahat ba ito?
Upang maging tapat,
Pinlano kong hindi na kita makita kahit kailan.
Ayokong magtiwala sayo
ni marinig ang iyong sasabihin.
alam ko.
Kahit gusto kong ilabas ang nararamdaman ko,
lahat ng sinasabi ko ay nakakaawa.
Mula sa iyong pananaw,
ito ay tiyak na katawa-tawa.
Sorry talaga.
Pero...
Ako ay isang tagahanga ng A-One sa loob ng maraming taon.
Dahil nagtatrabaho ako sa isang paaralan,
Naisip ko na dapat kong ilihim ito.
Ito rin ang dahilan kung bakit hindi ko masabi sa iyo
na kasama ko si Ji Kyusung.
Aejoon-hyung.
Upang maging tumpak,
nagustuhan kita ng sobra...
mula noong matagal na panahon.
kaya lang.
Dahil minahal kita at pinagkatiwalaan kita,
ang pagkakanulo ay nadama na mas malaki.
Huminto ako sa panonood ng iyong mga palabas
na pinapanood ko sa lahat ng oras,
at nag-alala ako sayo.
Kahit hindi pa kita napapatawad,
ako...
Gusto kong malaman mo na
matagal na kitang gusto.
salamat po.
Okay lang kahit hindi mo ako patawarin.
maraming salamat po.
gusto kita,
Siyeol.
Aejoon-hyung.
[Gusto ko rin yan]
[Mas gusto ko yan]
[Sa susunod na episode]
Hindi mo alam kung gaano ako kasaya
sa narinig ko
pumayag kang manatili sa palabas.
By the way, naisip mo ba
yung tinanong ko sayo last time?
Tungkol saan?
Tungkol sa reality dating show.
Ano ang schedule ng shooting?
Sa sobrang galit ko naisip kong hindi na
kita dapat harapin hanggang sa huli, pero...
Ikaw, sumama ka sa akin.
Ini-stalk ako ng reporter na si Han Yeonsu .
ano?
Paano kung... lumipat ka na lang sa akin?